~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Gizli Plan
Sarayın Önü
4. Seviye
Çiçek Tarlası
Öyleyse burası sana emanet, Asker!
Pekâlâ!
Gidelim, Hasır Şapka-ya!
Sahi ya Rebecca!
Babanı gördüğüne sevinmişsindir!
Anahtar için teşekkür ederim!
Görüşürüz!
Hey, Lucy!
Gerçekten de Doflamingo'yu...
Doflamingo'yu yenecek misin?!
Lucy değilim ben.
Adım Luffy!
Korsanlar Kralı olacak adam!
O yüzden endişelenme!
Korsanlar Kralı mı dedin?!
Senin kavgan benimle, Diamante!
Siz gerzeklerin
saraya varmasına izin verecek değilim!
Seni koca aptal!
Seni hain velet!
Oda!
Shambles!
Lanet olsun!
Kraliyet Sarayı
Bahçe Havuzu
Saray burası mı şimdi?
Evet, geldik sonunda.
Çok faydalı gücün varmış ha!
Öyle ama enerjimi de tüketiyor.
Belki de kairousekiyle
kelepçelenmiş olmam...
...ve beni buraya taşıyarak getirmiş olman
bizim için daha iyi oldu.
Enerjimi korumuş oldum.
Neşter.
Ne oldu?!
Kendimi ameliyat ettim.
Şerefsiz kurşun mermi kullanmış!
Pekâlâ!
Mingo'nun canına okumaya gidelim!
Bekle!
Ne var ya!?
Doflamingo öyle gücüne kuvvet deyip
yenebileceğin biri değil.
Sakinleşmen lazım biraz.
Ne?! Buraya kadar gelmişiz,
nah sakinleşirim!
Sakinleşmezsen onu yenemezsin!
Rebecca'ya söz verdim be!
Burada beklemenin kime faydası var?!
Law'la Hasır Şapka,  havuz yakınlarında
bahçede göründüler.
Anlaşılmıştır.
On yıl... Tam on yıl.
Sayılarını birer birer arttırmak için
günümü günüme kattım.
On binlerce oyuncaktan oluşan
köle ordum.
Hepsi o gerzek yüzünden...
...bir anda elimden kayıp gitti!
İntikam kolay olacak.
Bu elimle onlara dokunmam yeterli.
Hasır Şapka tayfası...
Sonunuz...
...benim elimden...
...olacak!
Eski Kral Platosu
Ne berbat bir durum!
Usopp-dono, bu kadar ciddi bir şey mi bu?!
Robin'in bile oyuncağa dönüştürüldüğünü
hatırladığımda sırtımdan soğuk terler akmıştı.
Onu unuttuğumu bile fark edememiştim!
Sugar Luffy'e dokunacak olursa
şıp diye onu da unutacağız!
Dostun kaybolup gidecek ve sen
bunun farkında bile olamayacaksın!
İstemem böyle bir şey!
Bunun olmasına
asla müsaade etmeyeceğim!
Den Den Mushi'yle söyleyemez miyiz?
Deminden beri ulaşmaya çalışıyorum
ama fark etmediler sanırım!
Başka seçeneğim kalmadı!
Onu buradan vuracağım!
Fakat Usopp-dono,
onu bu mesafeden vurmak...
...imkansızdır!
Sarayı bile zor görüyorum ben.
Ayrıca düşman duvarın arkasında,
gözlerden çok uzak!
Ne olursa olsun yapmam şart.
Biz de yardımcı oluruz!
Keskin nişancıyım ben!
İnsanları korumak benim işim!
Görünmeden düşmanımı vurur
ve dostlarımı korurum!
Kaptan Tank, Hack!
Emredin, Kral Riku-sama!
Yardımcı olun!
Usopp-kun'u koruyacağız!
Baba!
Tırmanan insanlar epey yaklaştılar.
Herkesin kafası karışmış durumda.
Benim bile peşime düşebilirler.
Ama birini bile incitmeyin!
Epey zor olacak.
Keskin nişancımıza zaman
kazandırabildiğimiz müddetçe âlâ.
İhtiyar kral, teşekkür ettim.
Usopp-kun.
Sugar gittikçe yaklaşıyor!
Onları görebileceği bir noktada!
Gözünü ondan ayırma!
Sonunda!
Oradalar!
Kral Riku!
Viola-sama!
Kin'emon!
Tanrı Usopp!
Hepsini yakalayıp
Doflamingo'ya teslim edelim!
Biz de onları durdurmaya çalışalım!
Pekâlâ!
Bu da ne?!
Sugar bahçeye çıktı!
Sonunda ha!
Millet beni dinleyin!
Hiçbir yere kaçmayacağız, durun!
Baba!
Odaklan!
Özür dilerim!
Bahçenin tam olarak
nerede olduğunu söyle!
Millet, sakinleşin!
Siper Kulesi'nin üst kısmındaki
pencereleri görüyor musun?
Evet.
Orta sağdaki pencereden
Hasır Şapkaları görebiliyorum.
Pencerede demir parmaklıklar var.
Kaç parmaklıktan bahsediyoruz?
Bir tane dikey,
üç tane de yatay.
Yerden pencerenin alt kısmına olan mesafe
1.2 metre kadar.
Sugar'la aynı uzunlukta.
Pencerenin alt camları ne boyda?
Genişlik 50, yükseklik 40.
Sugar çok yakında
ikisinin arasına girmiş olacak.
Hedef duvarın arkasında...
Iskalarsam Luffy'i yitireceğiz!
Bana bak Luffy!
Sensiz denizler...
Görmek bile istemeyeceğim bir şey bu!
Bu ülkeyi kim kurtaracak?!
Gör bak, Sugar!
İstediğini yapmana...
...müsaade etmeyeceğim!
Bu da ne?!
Yerlerini görebiliyorum!
Luffy orada!
Geliyor!
Süper Büyümüş Kudretli Siyah Kabuto!
Özel Saldırı
Uzun Mesafe Bagworm!
Rüzgar batıdan doğuya esiyor...
Rüzgar gücü 4.
Hafiften pupa rüzgarı mevcut.
Yakaladık!
İki...
Bir...
İlk güçlendirici, Patlayan Yıldız!
Hafif bir yükselmenin ardından
arka bölümü bırakacak.
İki saniye sonra da
ikinci güçlendirici devreye girecek.
Üst zırh salınır ve
mermi yatay gitmeye başlar.
Siper Kulesi'deki pencerenin
sol panelinden girecek!
Duvarı geçip doğrudan...
Doğrudan hedefiyle buluşacak!
Ne?
Biraz hız kaybetse de
özel mermi...
...düşmanı yeniden
şoka sokmak için var!
Luffy, bunu bilmesen de olur.
İyi olduğun müddetçe...
...her şeyi boşverip
ilerlemene bak yeter!
Fakat Usopp-dono,
bunu ne yapmayı planlıyorsun ki?
Bunu oyuncak falan gibi
gerçek bir şeye çevirebiliyor musun?
Oyuncak gibi mi?
Yap bakalım!
Mermi olarak bunu kullanacağım!
Sugar-sama!
Eyvahlar olmasın!
Gene bayıldı!
Harikasın Usopp-kun...
Ne harika birisin sen böyle!?
Viola-sama?
Başardın!
Sugar'ı yendin!
Gerçekten vurdu ha?!
İnanamıyorum!
Şoka uğradım resmen!
Gerçekten başardı ha?!
Ne güzel...
Onlar nasıl peki?
İkisi de iyi.
Vardılar!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Son savaşın yapılacağı yere,
sarayın zirvesine ulaştılar!
Öyle ha...
Başardın, Luffy!
Yanılıyorsam falan diye...
...emin olmak için sorayım ben.
Buraya...
...neden geldiniz?
Canına okumaya geldim!
Aynen öyle!
Hayal kırıklığına uğradım.
3. Seviye
Yeni Kralın Platosu
Ne oluyor?!
Neden düşüyorlar?!
Oyuncaklar...
Devasa oyuncaklar diye düşünmüştüm ama...
...sekizer kişiden oluşan kuklalarmış.
Kendi adamlarını
oyuncağa mı çevirmiş bunlar?!
Kendi dostlarına
ne yaptıklarını sanıyorlar?!
Nasıl olur...
Sugar gene mi bayıldı?!
Sugar-sama!
Sugar-sama, kendinize gelin!
Çok korktum!
Hayatımın sonuna dek
oyuncak olarak kalacağım sandım!
Elbette öyle kalmayacaktınız.
Savaş bittiğinde
pekâlâ sizi normale çevirecektik.
Çevirecektiniz değil mi?!
Şükürler olsun!
Çok rahatladım.
Tabii varlıklarından dahi
haberdar değildik ya, neyse.
Pekâlâ!
Bariyerim tastamam yenilendi!
Beni geçmenize müsaade etmeyeceğim!
Kraliyet Sarayının En Üst Katı
Bellamy!
Endişelendin demek?
Mock Town'da dövüştünüz sanıyordum.
Ne ara dost oldunuz?
Ne hayalperest bir ahmaksın!
Dinle!
Korsanların hayal kurma çağı sona erdi!
Geçmişte yaşananların bir önemi yok.
Bellamy'i serbest bırak!
O dediğine...
...kazanan karar verecek!
Kendini bana öldürtmeye geldi.
Er yada geç gelecek o koca dalgada yutulmamak için
Doflamingo'nun gemisine bineceğim.
Artık seninle uğraşmayacağım.
Doflamingo küçüklüğümden beri
hayallerimdeki korsan figürü olmuştur.
Ona büyük saygı duyuyorum!
Sorumluluğu bu şekilde üstleniyorsun,
değil mi?
Bellamy.
Beni kendince kahramanlaştırıp...
...işler istediğin gibi gitmedim mi de
umutsuzluğa kapıldın.
İnsanlar doğalarına karşı gelemezler.
Hayatta ne kadar ilerlersen ilerle
ucuz bir serseriden başkası olamayacaksın...
Bellamy!
Ne diyorsun sen be!?
Bellamy pekâlâ değişti!
Yeter...
Öldür de...
...bitsin artık.
Hasır Şapka-ya!
Bellamy'i bırak!
Mingo!
Özür dilerim, Bellamy!
Ne anlaştık biz?!
Hasır Şapka-ya,...
...öfkeni yahut nefretini dışarı vuracak olursan
düşmana istediğini vermiş olursun!
Sakinleş!
Duygularla oynamak en iyi yaptığı şeydir.
Sakinliğini koruyamazsan ölebilirsin bile.
Onunla ilk karşılaşmamda
aynı bana olduğu gibi.
Doflamingo taş kalpli,
acımasız biridir.
Her daim seni haklayabileceği o anı kollar.
Ölmek üzere olan arkadaşını...
Tekmeledin!
Öyle değil mi? Ha?
Tekmeledin resmen!
Öküz!
Ne dedin?!
Ona kulak asma!
Benim için ne hakla
taş kalpli biri dersin?
Law, düşündüğün kadar
taş kalpli değilim.
Şu anda mesela
yaptıklarınızı düşünüp...
...acayip sinirleniyorum!
Punk Hazard'daki SAD üretim makinasını
yok etmekle başladınız işe.
Sonra Vergo ve Monet'i ortadan kaldırıp...
...Caesar'ı kaçırdınız.
Ondan sonra da Dressrosa'da, tüm ülkedeki
oyuncakları serbest bıraktınız.
Dostlarınızsa şimdi bile
GÜLÜCÜK fabrikasını yok etmeye çalışıyor!
Burama kadar geldi artık!
Güldüğüme bakmayın,
hep sinirden bunlar.
Üstüne üstlük
kellemi alacağını söylüyorsun bana.
Siz ortaya çıktığınızdan beri
her şey tepetaklak gitmeye başladı.
13 yıl önceki çaresizliği
tekrar tekrar yaşıyormuşum gibi geliyor!
O olay yaşanmamış olsaydı
şimdi böyle karşında dikilmezdim!
üçüncü Corazon olarak burada oturuyor olacaktın!
Kara Şövalye!
Gene mi klon?!
Öyleyse ben de...
...gerçek olanla savaşırım!
Bellamy!
Ne yapıyorsun Bellamy?!
Özür dilemedik mi?
Hasır Şapka-ya!
Kukla gibi kullanılıyor!
Özür dilerim, Hasır Şapka...
Yalvarıyorum...
...durdur beni!
Onu nereden tanıyorsun
bilmem ama...
...durdurmak istiyorsan
vurarak bayıltmaya bak!
Dediğini yap, Hasır Şapka!
Yapamam!
Dostumsun sen benim!
Öleceksin...
Ölmek için
hiç de fena bir yol değil ha?
Sana ne demiştim hatırlıyor musun, Law?
Güçsüz kişiler
nasıl öleceklerini seçemezler!
Lanet olası!
Karşına gelip dikildik,
hâlâ kendin savaşmayacak mısın?!
Trao!
Artık yetti, canına okuyacağım!
Acayip sinirimi bozuyor!
Aptal! Savaş hilemiz demiştim sana!
Sakin ol demiştim!
Şimdi yapacağım!
Gomu Gomu no...
Seninle sonra görüşeceğiz!
Law'a saldırıyor!
Kafayı mı sıyırdın, Hasır Şapka?!
Çok eğlenceli lan!
Oda!
Shambles!
Kızıl Şahin!
Doffy!
Işın Kılıcı.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Hasır Şapka-ya, iğrençsin!
Sen de...
...o nesildensin!
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr. Luffy, Sewil
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi